Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 29]
Por quanto tempo planeia manter-me preso?
O que quer fazer quando sair?
Regressar a Susha para encontrar o seu pai?
Já me divorciei da Xia Jingshi.
Majestade, por favor envie mensagem
para informar o meu pai e o meu irmão que
a aliança matrimonial entre
os nossos dois reinos foi anulada
e que regressarei a casa em breve.
Desta vez,
Eu quero realmente ajudá-lo.
Mas não posso mesmo.
Certo.
Porque é que eu esperaria que me ajudasse?
Você é quem
aprisionou-me aqui.
Não é que não o queira ajudar.
Eu simplesmente não consigo
entregar mensagens aos mortos.
O que disse?
Ouviu corretamente.
O seu pai e o seu irmão
ambos estão mortos.
O seu pai e o seu irmão estão mortos!
O meu pai morreu há muito tempo.
E desejo ao meu irmão
morreria mais cedo!
Xia Jingyan.
Se não tem nada para dizer,
então não fale.
Se continuar a falar bobagens,
não me culpe por ser rude consigo.
Eu sabia que não ias acreditar em mim.
Este é um relatório urgente
do nosso espião em Susha.
Dê uma vista de olhos você mesmo.
[O Primeiro-Ministro Zhuang Shen de Susha
faleceu. O Primeiro Príncipe, Feng Suige,]
[tentou matar o imperador
e tomar o trono.]
[Feng Pingcheng,
o Imperador do Reino de Susha, está morto.]
[Feng Suige foi executado.]
É falso, certo?
Xia Jing Yan,
para se meterem comigo,
realmente escreveu algo assim
para me assustar?
Se eu soubesse que isto realmente poderia
assustar-te,
Eu já o teria feito há muito tempo.
Porque é que não pensei nisso antes?
Acredita nisso agora?
Não.
Parece que sim.
♪ Voar sozinho ♪
Mover!
Não há necessidade de a perseguir.
♪ Sem necessidade de direção ♪
Estou a voltar!
Estou a voltar para Susha!
♪ Voando até às nuvens ♪
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
Nenhum de vós me pode enganar.
O meu pai e o meu irmão estão bem.
♪ Deambulando livremente ♪
Nenhum de vós me pode enganar.
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
♪ As asas molhadas ♪
♪ Vai levar-me para longe ♪
♪ Não chores, não chores ♪
Estou a voltar para Susha!
Vou para casa!
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
♪ Não chores, não chores ♪
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Vai voltar para Susha?
E daí se voltar?
Ainda há um lugar para si
em Susha?
O seu pai já está morto.
E o seu irmão é
um criminoso que matou o imperador
e usurpou o trono.
Não quer ouvir isso?
Só me faz
querer dizer ainda mais.
Escolheu trair a Susha
em primeiro lugar.
Escolheste salvar Xia Jingshi.
Qualquer pessoa que se envolva com Xia Jingshi
nunca acaba bem.
Ele merece morrer.
E você - por estar de coração partido por ele -
você merece ainda mais.
Feng Xiyang,
já não tem casa.
Já não tem família.
És apenas um fantasma errante
sem qualquer lugar ao qual pertencer.
Isto é
o seu castigo por se ter casado com Xia Jingshi.
♪ Não chores, não chores ♪
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
Lembrar-se.
Lembre-se do sabor dessas lágrimas.
Esse é o sabor do seu castigo.
Nunca se esqueça disto para o resto da vida.
♪ Não chores, não chores ♪
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Olhar!
Há mais uma pessoa neste mundo
quem odeia a Xia Jingshi!
♪ Não chores, não chores ♪
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
Mencione novamente o meu pai e o meu irmão
e veja o que acontece!
♪ Não chores, não chores ♪
Leve-a de volta para a Sala dos Espelhos!
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Sim!
Solte-me!
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Feng Pingcheng está mesmo morto?
Sim.
A notícia espalhou-se por todo o palácio.
Eu investiguei isso secretamente.
Feng Suige matou o seu pai
e imperador.
Feng Pingcheng morreu no local,
e Feng Suige
foi executado pela família Murong.
Impossível.
Pelo que sei sobre Feng Suige,
ele nunca se comprometeria
parricídio.
Quem é atualmente
governando o Sushi?
Murong Zhong e o seu filho.
Isso explica tudo.
Aposto que sim
Feng Suige e Feng Pingcheng
ambos foram mortos
por Murong Zhong e o seu filho,
e Feng Suige foi então incriminado
por parricídio.
E o Yixiao?
Há alguma notícia dela?
Ainda não.
Continue a enviar pessoas para olhar.
Assim que houver alguma novidade,
volte e informe-me imediatamente.
Sim.
A Susha está a passar por uma grande confusão agora.
Está ocupado a lidar com a sua própria bagunça.
Não começarão uma guerra tão cedo.
O que significa,
com as fronteiras estáveis,
a Imperatriz Viúva e o seu filho já
não precisam de mim.
Alteza, está a dizer...
Xia Jingyan fará tudo
para se ver livre de mim.
Precisamos de acelerar o nosso plano.
Como está a correr a tarefa?
Eu dei Bai Shouzhuo?
Todas as pessoas que solicitou foram contactadas.
Eles estão à espera do seu comando.
Esta noite,
Eu vou encontrar-me com o nosso povo
eu próprio
e planear o próximo passo.
Estaremos lá quando atravessarmos este rio.
Como atravessamos?
Nadar?
Tem ali um barco.
Vamos.
Ninguém se mexa!
Estamos do mesmo lado.
Conhecemos pessoas da Storm Alliance.
[Zhang Dongshi,
Ancião do Ramo de Pesca, Storm Alliance]
Quem é você exatamente?
Como encontrou esse lugar?
Rapariga,
sou eu!
[Montanha Wufeng, Aliança da Tempestade]
Ning Fei,
beba um pouco de água e descanse.
Ning Fei.
[Matéria Médica de Shennong]
Lamento.
Desculpe. Não foi a minha intenção.
Devia parar de se importar comigo.
Ning Fei,
Eu vim para a Storm Alliance
especificamente para o encontrar.
Embora as suas feridas físicas tenham sarado,
as suas feridas emocionais não.
Não importa o quê,
Preciso
curá-lo completamente.
Ancião Zhou.
Salvou a vida de Ning Fei.
Mas ele tem estado
[Matéria Médica de Shennong]
tão melancólico. Como pode ser?
Poderia ajudar-me a falar com ele?
[Matéria Médica de Shennong]
[Zhou Hao,
Ancião do Ramo de Estudos, Aliança da Tempestade]
O céu, a terra e todas as coisas
são os mesmos.
Se ele deve sentir alegria ou tristeza
não deve ser forçado.
Deixe-o seguir o seu coração.
Ancião Zhou,
Lord Ling trouxe aqui um doente.
A situação é grave.
Foi colocado na sala de tratamento.
Tudo bem, vou dar uma vista de olhos.
Ancião Feng,
o meu pai e os outros estão aqui?
Sim.
Ele está na sala de tratamento.
Ning Fei,
o meu pai está aqui.
Vem.
Eu vou levar-te para conhecer
a pessoa que lhe salvou a vida.
Vamos.
Senhor Ling,
disseste que ele não duraria cinco dias.
Como é que ele está agora?
Não te preocupes.
Ancião Zhou da Aliança da Tempestade
pratica medicina de forma diferente de mim.
Os seus métodos são pouco ortodoxos.
Ele certamente encontrará uma maneira de o salvar.
Pai!
Irmã.
Ancião Zhou, o doente está aqui.
Muito bem, deixe-me dar uma vista de olhos.
Yixiao?
Ning Fei.
Feng Suige?
Ele é Feng Suige?
É filho de Feng Pingcheng, certo?
Rapariga.
-Eu vou matá-lo!
-Miúda!
Acalmar.
Deixe-me explicar.
Deixe-me explicar!
[Aliança da Tempestade]
Por que razão me parou?
de matar Feng Suige?
Para um assunto tão sério,
deveríamos esperar pela aprovação do Ancião Lei.
Eu trouxe-o aqui.
Se não o guardar,
[Lei Lie, Ancião do Ramo de Corte de Lenha,
Aliança da Tempestade]
Preciso de o levar embora.
Não desperdice as suas palavras.
Senhor Ling,
Compreendo
tudo o que disse.
Já que compreende,
vai salvá-lo ou não?
Porque é que perguntou
se já sabia a resposta?
Nessa altura, Feng Pingcheng enviou tropas
para acabar com a Aliança da Tempestade.
Sofremos pesadas baixas.
A Aliança da Tempestade e a família Feng
são inimigas juradas.
Trazendo um descendente de Feng
para a Aliança da Tempestade
está a pedir a morte.
Mas não se esqueça,
O Feng Suige também é
Filho de Wei Qingyu.
Mas ele ainda carrega o nome Feng!
Alguém da família Feng
é a nossa Aliança da Tempestade
inimigo mortal.
Anciãos,
o que acha?
Vou ouvir o meu padrinho.
Eu sou médico.
Não quero ficar parado
e deixar alguém morrer.
Por que razão não
tomar a decisão por si próprios?
Regras são regras.
Bom.
Hoje seguiremos as regras.
Os Fengs são os nossos inimigos.
Vou matar o Feng Suige por vingança!
A Storm Alliance foi fundada
[Grande Salão de Abrigo]
pela mãe de Feng Suige.
Todos na Aliança
beneficiou da sua gentileza.
Os quatro anciãos atuais são liderados
por Lei Lie do Ramo de Corte de Madeira.
E o Elder Lei odeia mais os Fengs.
Mas, pelo bem do meu pai,
não devem dificultar muito as coisas
para Feng Suige.
Lord Ling disse-me uma vez
nunca revelar a sua identidade.
Receio que
ele também não consiga resolver este assunto.
Vou entrar e dar uma vista de olhos.
[Grande Salão de Abrigo]
Ning Fei.
Não pode ir.
Agora é membro da Storm Alliance.
Não pode ajudar Yixiao abertamente.
[Grande Salão de Abrigo]
Parar!
Saia do meu caminho.
Falhei com Yixiao.
Se o matar,
depois de morrer,
como enfrentará Qingyu?
Não pode entrar!
Mãe de Feng Suige
uma vez demonstrou bondade para com todos vós.
Agora a vida do seu filho está por um fio.
Não só se recusa a salvá-lo,
mas também quer matá-lo.
Isso não é
retribuir a bondade com traição?
Há anos, Feng Pingcheng
matou Qingyu apesar do laço matrimonial,
depois enviou tropas
para acabar com a nossa Aliança da Tempestade.
Esta dívida de sangue
cai em Feng Suige.
Um filho a pagar pelos pecados do pai
é natural.
Provavelmente não sabe
a verdade completa.
Mãe de Feng Suige
foi morto pelo primeiro-ministro de Susha,
Zhuang Shen.
Como sabe disso?
Ouvi com os meus próprios ouvidos,
testemunhei-o com os meus próprios olhos,
e ajudou pessoalmente Feng Suige
capturar Zhuang Shen.
Toda a gente em Susha sabe
que o Primeiro Príncipe Feng Suige
executou Zhuang Shen
e limpou o nome da sua mãe.
Feng Suige vingou a mãe.
E vós, anciãos
da Aliança da Tempestade—
não só não fez nada,
nem sequer descobriu
quem era o seu verdadeiro inimigo.
Independentemente,
é ainda filho de Feng Pingcheng.
Tem o sangue da família Feng
fluindo nas suas veias.
Tem a certeza
foi Feng Pingcheng quem ordenou
o ataque à Aliança da Tempestade?
Eu próprio o ouvi dizer
ele nunca pegou na sua Aliança da Tempestade
a sério.
Se ele tivesse realmente decidido
acabar com a Aliança da Tempestade
e enviou o seu exército,
nenhum de vós estaria vivo hoje.
Diz-me-
Mãe de Feng Suige
foi morto por Zhuang Shen,
então quem é
que teme a sua vingança secreta
e quer acabar
completamente com a Aliança da Tempestade?
Bobagem!
Está apenas inventando mentiras
para salvar Feng Suige!
Chega. Parem de discutir.
Permita-me um momento
para avaliar se isso é verdade.
Mantenha Feng Suige sob vigilância por enquanto.
Élder Lei,
não pode ser de coração mole.
Já que o Big Brother disse isso,
vamos pensar sobre isso
antes de tomar uma decisão.
Vou deixar isto claro:
se quer matar o Suige,
terás que me matar primeiro.
Vou dar uma vista de olhos nele.
ZhouHao!
Se ousar tentar
para salvar Feng Suige,
não me culpe por ser duro consigo.
[Aliança da Tempestade]
Como é que ele está?
Existe alguma forma de o tratar?
Só estou aqui para ver como ele está.
Aqueles três anciãos não concordaram,
então não posso tratá-lo.
Elixir de Sifang?
Zhou, o que é que...
Fique quieto.
O estado de Feng Suige não parece bom.
Coloque isso debaixo da língua dele.
Isso ajudá-lo-á a aguentar
mais alguns dias.
Pressa.
Obrigado, Elder Zhou.
Ancião Zhou,
pode encontrar alguma maneira
para abrir uma exceção?
Eu farei qualquer coisa
desde que possa salvá-lo.
Eu também quero salvá-lo.
estou sozinho
e ninguém da minha família
morreu nesse cerco,
mas o Ancião Lei
e o Élder Zhang
assistido
os seus filhos
morrer naquele cerco.
O seu ódio pela família Feng
corre muito fundo.
Reconciliando esse ódio
será extremamente difícil.
Zhou.
Vou a sua casa
buscar um medicamento.
Ajude-me.
Irmã.
Embora Ning Fei não o tenha dito,
Eu sei no seu coração
deve sentir-se muito culpado.
O que lhe aconteceu?
Parece
uma pessoa completamente diferente.
Era o Ancião Zhou
que salvou Ning Fei naquela altura.
Quando acordou,
chegou mesmo a perguntar por que razão se preocupou em salvá-lo,
dizendo que teria sido melhor
deixá-lo morrer.
Mais tarde, o Ancião Feng
levou-o para o Ramo de Agricultura.
Todos os dias, para além de trabalhar no campo,
ele apenas fica sentado em transe,
quase sem dizer uma palavra.
Ele acredita que
desde os seus irmãos,
O seu Jin Xiu,
O seu príncipe,
e tudo aquilo em que acreditava
e defendia
todos se foram,
podia muito bem estar morto.
Uma vez Feng Suige
supera essa provação,
Tentarei fazê-lo compreender alguma coisa.
Tudo bem.
[Palácio Cuiwei]
Saudações, Eminência.
Quando recebi a sua mensagem secreta,
Eu reuni-os aqui
para aguardar a sua chegada.
[Xunzi]
[Apareceu a lanterna do palácio.
Vamos encontrar-nos no Palácio Cuiwei.]
[Xunzi]
[Apareceu a lanterna do palácio.
Vamos encontrar-nos no Palácio Cuiwei.]
Esteve escondido no palácio
durante tantos anos.
Vocês todos sofreram muito.
O céu não tem misericórdia,
e a escuridão aproxima-se.
Só você
pode salvar todos os seres vivos.
No momento em que soubemos do seu regresso,
estávamos prontos
para o encontrar a qualquer momento.
Vossa Eminência,
é a nossa grande causa
prestes a começar?
Estão todos prontos?
Basta dar a ordem,
e daremos a nossa vida
sem hesitação.
E se eu te pedir
para matar o Imperador, Xia Jingyan?
O quê?
Está com medo?
Vossa Eminência, para Vossa Excelência,
morreríamos sem hesitar.
♪ Voar sozinho ♪
♪ Sem necessidade de direção ♪
♪ Voando até às nuvens ♪
No dia do casamento,
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
Usarei aqueles que
o meu pai me deu.
Não porque
não têm preço,
♪ Deambulando livremente ♪
mas porque
carregam o seu amor—
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
é isso que os torna verdadeiramente preciosos.
♪ As asas molhadas ♪
♪ Vai levar-me para longe ♪
Não venha aqui!
♪ Não chores, não chores ♪
Xi Yang!
Baixe a faca!
Ausência!
Ou juro que vou morrer aqui mesmo!
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
Não há como voltar atrás a partir daqui.
Se quiser ficar,
desça já da carruagem.
Agora já não há volta a dar para mim.
♪ Não chores, não chores ♪
Onde quer que vá,
é onde estarei.
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Não chore.
Não chore!
É filha
do imperador fundador de Susha,
Feng Pingcheng.
Tu és a irmã
do Deus Assassino de Susha,
Feng Suige.
Você é a última linhagem
da família Feng.
♪ Não chores, não chores ♪
Não deve cair aqui.
Deve vingá-los.
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Rapariga.
Volte para trás e descanse.
Não deve se esgotar.
Estou bem.
Eu posso aguentar.
Agora mesmo,
Eu só quero encontrar uma maneira
de fazer com que os mais velhos
da Aliança da Tempestade para concordar em salvá-lo
o mais rapidamente possível.
Senhor Ling,
deve saber sobre
a situação
da Aliança da Tempestade, certo?
Por favor, fale-me sobre isso.
Feng Suige nunca
contou-me sobre isso.
Quando a sua mãe fundou
a Aliança da Tempestade, era ainda jovem.
Ele não sabe muito sobre muitas coisas.
Naquela época,
Qingyu estava a ajudar Feng Pingcheng
a lutar pelo poder.
Certa vez ficou gravemente ferida.
Feng Pingcheng
trouxe-a para a Vila Zhengnian,
pedindo-me para a salvar.
Mas antes que ela recuperasse completamente,
Feng Pingcheng correu de volta
para o campo de batalha.
Não poupei esforços
e finalmente salvou Qingyu.
Lembro-me depois que ela acordou,
ela disse-me
ela sentiu como se tivesse morrido uma vez,
e que muitas das coisas
a que ela se agarrou outrora
já não importava.
Sinto-me como se tivesse morrido uma vez.
Só depois de caminhar pelo inferno
eu realmente entendi
quão preciosa é a vida.
Eu consigo compreender esse sentimento.
Quando caí do penhasco,
parecia que também tinha morrido uma vez.
Você e o Qingyu
são heroínas corajosas e engenhosas,
com grandes capacidades
mas não arrogante.
E ambos são compassivos.
Depois de Qingyu se ter recuperado,
ela cansou-se da guerra
e fiquei na Zhengnian Villa para ajudar.
E ao fazê-lo,
ela viu muito do sofrimento
provocada pela guerra.
Mãe!
Vila Zhengnian
tem as suas próprias regras.
Os feridos acolho
são tratados independentemente da fação,
e nenhuma luta é permitida.
Assim, inimigos que se estavam a matar
no campo de batalha ontem
deve viver
pacificamente
na minha aldeia hoje.
Os guerreiros lutam
porque não têm escolha.
Ninguém gosta de guerra,
e ninguém
quer sofrer com a guerra.
Se puderem coexistir pacificamente,
Por que não o fariam?
Isso foi
quando o chefe Wei
teve a ideia
de estabelecer a Storm Alliance?
Isso mesmo.
Qingyu percebeu que os lados em guerra
poderia reconciliar-se.
Ela disse-me
que embora ela não conseguisse parar a guerra
sozinho,
no mínimo ela poderia tratar
os feridos e deslocados,
dando-lhes uma hipótese de sobreviver.
Assim, a Aliança da Tempestade
era para ser uma utopia,
onde as pessoas podiam pescar, cultivar, trabalhar,
e estudar em paz.
Exatamente.
Mas desde que Qingyu se foi embora,
em que se tornou a Storm Alliance?
Ficou cheio de ódio—
ódio pela família Feng
e Sushma.
[Aliança da Tempestade]
Sinto-me como se tivesse morrido uma vez.
Só depois de caminhar pelo inferno
eu realmente entendi
quão preciosa é a vida.
[Aliança da Tempestade]
Com céus escuros e tempo tempestuoso,
os galos continuam a cantar.
Este lugar deveria ser chamado
a Aliança da Tempestade.
[Aliança da Tempestade]
Saudações, Elder Lei.
Sinto muito por incomodá-lo
com a minha visita a altas horas da noite.
Está aqui para implorar por Feng Suige?
Você quer dizer
que o que aconteceu naquela altura
não teve nada a ver com os Fengs
e persuadir-me a deixar de lado o meu rancor?
Feng Suige não fez nada de mal.
Ele não escolheu
ser filho de Feng Pingcheng.
Esse é o seu destino.
Os meus dois filhos
ambos morreram no cerco nessa altura.
O que fizeram de errado?
Os rancores da geração anterior
tem mesmo que fazer
esta geração
suportar todo o fardo?
Sei exatamente que tipo de pessoa
Feng Pingcheng é.
Nem uma única pessoa na família Feng
é decente.
Feng Suige é diferente do seu pai.
Se ele fosse realmente como Feng Pingcheng,
obcecado pelo poder,
ele já se teria tornado
o imperador de Susha agora.
Ele nunca fez mal
qualquer pessoa inocente.
Ele não deveria ter de
pagar injustamente
por falhas que não são dele.
Não importa que tipo de pessoa ele é.
Eu só sei
ele é o meu inimigo.
[Aliança da Tempestade]
Élder Lei,
por que foi
a Storm Alliance foi fundada
em primeiro lugar?
Porque é que ela foi chamada de Aliança da Tempestade?
Qual era o seu propósito original?
O que está a tentar dizer?
Eu trouxe o Feng Suige aqui naquela altura
porque tinha esperança no meu coração.
Eu não sabia
que tipo de lugar era aquele.
Eu só ouvi
o nome Storm Alliance,
ouvi dizer que pode haver uma hipótese
para salvar Feng Suige,
e veio sem hesitar.
Não deveria isso
ser um paraíso
que a todos abriga e protege as pessoas
da tempestade?
A partir de agora,
este será um local que albergará todos os
e protege as pessoas da tempestade.
Ouvi dizer que, nessa altura, o chefe Wei
fundou a Storm Alliance
para dar aos que foram deslocados,
quem poderia ver
nenhuma esperança de sobrevivência,
um lugar para se voltar a estabelecer,
um lugar onde pudessem viver
e trabalhar em paz
em tempos caóticos.
Embora nunca a tenha conhecido,
Eu admiro-a.
Ao longo da minha vida,
Eu também passei por muitas dificuldades.
É precisamente porque
fui apanhado pela chuva
que não suporto ver os outros
lutar desamparadamente na tempestade.
Se eu tiver a capacidade
para salvar alguém em perigo,
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para ajudar.
Se a mãe de Feng Suige
ainda estavam vivos,
Eu acredito
ela faria o mesmo.
Aqueles que trazem calor aos outros
não deve ser deixado congelar na neve.
Mãe de Feng Suige
salvou tantas pessoas
através da Aliança da Tempestade.
O filho dela
não deveria ter
perder a hipótese de viver assim.
Eu acredito
o propósito original
da fundação da Storm Alliance
era deixar aqueles
sofrendo no frio e na fome
ver luz na escuridão—
para dar aos sem-abrigo
esperança
e ajudá-los a sobreviver.
Sem ela,
Muitos de nós
não estaria vivo hoje.
Então...
Está a dizer que está disposto a salvar
Feng Suige?
Mencione novamente o meu pai e o meu irmão
e veja o que acontece!
Vossa Majestade.
Quer morrer?
Sair!
Todos vós, saiam!
Pare mesmo aí!
Como se atreve a invadir o Palácio Shengfu?
Quem está a causar problemas aqui?
Vossa Majestade,
a princesa de Zhennan
está a tentar forçar a entrada.
Ultrajante!
Deixe-a entrar.
[Salão Shengfu]
Princesa de Zhennan
a invadir o Palácio Shengfu?
Como se atreve?
Eu já te disse—
Divorciei-me de Xia Jingshi.
Já não sou a Princesa de Zhennan.
Nunca mais me chame assim.
Divorciou-se realmente de Xia Jingshi?
Bai Shouzhuo.
Meu irmão inútil
foi realmente abandonado?
Bom!
Essa desgraça familiar
deve ser espalhada por toda a parte.
Entendi?
Sim.
Peça-lhe para nos deixar.
Tenho algo para lhe contar.
Sair.
Queres pedir-me alguma coisa?
Deixe-me adivinhar.
Quer que eu mostre misericórdia
e deixá-lo regressar para Susha novamente?
Não é essa a atitude
de alguém a pedir um favor.
Devia pelo menos se ajoelhar
e prostre-se diante de mim.
Interessante.
Esta é a primeira vez
Já vi alguém pedir favores destes
.
Se me matar,
também não sobreviverá.
Disseste que eu sou um sem-abrigo,
fantasma errante.
Uma vez que não tenho mais ninguém
com quem me preocupar neste mundo,
por que razão deveria eu temer a morte?
Tanto o meu pai como o meu irmão
queriam matar-te quando estavam vivos.
Porque é que eu não te mato?
confortar
os seus espíritos no céu?
Está tão ansioso?
para ir juntar-se ao seu pai
e irmão?
Eu já sei
como é ser esbofeteado.
Eu não gosto.
Isso dói!
Lembre-se também desse sentimento.
Esta é a sua retribuição
por me humilhar!
Que vingativo
Princesa de Susha.
És mais interessante do que eu pensava.
Meu irmão
nunca assassinaria o nosso pai e imperador.
Alguém os matou.
Encontre o assassino que assassinou
meu pai e meu irmão!
Está a dar-me ordens?
Quem pensa que é?
Ninguém te ensinou
que quando pede ajuda,
deve pagar um preço?
É isso que significa justiça.
Posso ajudar-te.
Mas o que me pode oferecer?
Contanto que me ajude,
Eu prometo-te qualquer coisa.
O quê?
Servos!
Vossa Majestade.
Investigar
como Feng Pingcheng morreu.
No prazo de três dias,
deve descobrir a verdade.
Se falhar,
Eu vou matar-vos a todos.
Sim.
Onde esteve?
[Pavilhão Yujian]
Estou a perguntar-lhe,
Princesa Xiyang.
O que é que isso tem a ver consigo?
Eu já me divorciei de ti.
O laço entre nós como marido e mulher
já não existe.
Os meus assuntos não têm nada a ver consigo.
Princesa Xiyang.
Se ousar incomodar-me novamente,
Juro que te vou matar.
[Pavilhão Yujian]
Perdoe-me.
Já deve ter ouvido falar sobre
o que aconteceu na cidade de Yujing, não foi?
Está aqui para me pontapear quando eu estiver caído?
Estou apenas preocupado consigo.
Há algo que eu possa fazer para o ajudar?
Poupe-me
a sua falsa preocupação.
Você nem vale as minhas maldições.
Princesa Xiyang,
se precisar
qualquer ajuda da minha parte,
sinta-se à vontade para perguntar.
Embora
já não somos
marido e mulher,
ainda somos conhecidos.
Não quero fazer mal a ninguém.
Eu só quero ajudar.
Conhecidos?
Eu conheço-te realmente?
Porque é que
quanto mais tempo ficamos juntos,
quanto mais estranho se tornava?
Você não está
o Príncipe de Zhennan
Apaixonei-me uma vez por.
Nunca nos conhecemos de verdade.
Para além de,
o Feng Xiyang que conhece
já está morto.
[Pavilhão Yujian]
♪ Voar sozinho ♪
♪ Sem necessidade de direção ♪
♪ Voando até às nuvens ♪
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
♪ Deambulando livremente ♪
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
♪ As asas molhadas ♪
♪ Vai levar-me para longe ♪
[Pavilhão Yujian]
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Tratei dos seus ferimentos externos.
Eles não são sérios.
O maior problema agora
é o bloqueio do seu sangue e qi.
Só podemos tentar estimular
o meridiano do seu coração
e veja se o ajuda
recuperar a consciência.
Mas já usei acupuntura
para estimular o meridiano do seu coração.
Não houve melhoria.
A acupuntura comum já não vai funcionar.
Olhe para o fluxo sanguíneo dele—
é como um rio congelado,
completamente bloqueado.
Anda lá.
Perfure o dedo para libertar sangue
e ajudar a sua energia a circular.
Eu cuido disso
o resto.
Tudo bem.
Deixe-me ver
sua extraordinária técnica de acupuntura.
Bom.
Ele está a responder.
Perfure o seu ponto Shaoshang.
Ele moveu-se.
Pressione o seu ponto Zuzhong.
Vou pressionar a parte superior do corpo dele.
Vamos recuperar o fôlego dele.
Anda lá.
[Sala de Tratamento]
Ancião Zhou,
Senhor Ling.
Como é...
Feng Suige?
Ele ainda não acordou,
mas a sua vida já não está em perigo.
Aquele pirralhinho do Feng Suige não vai morrer.
Ficou inconsciente por muito tempo.
Teremos de esperar até
ele acorda para saber
a sua condição exata.
Não há palavras que expressem a minha gratidão.
[Sala de Tratamento]
Obrigado, Elder Zhou.
Obrigada. Vocês os dois são santos.
Obrigado.
[Pavilhão Fuxin]
Saudações, Majestade.
Majestade, porque me convocou?
Eu ouvi isso
dissolveu o seu casamento
com o Príncipe de Zhennan sem permissão.
Isso mesmo.
Este casamento
diz respeito à política de ambas as nossas nações—
não é apenas uma questão pessoal
entre os dois.
Você tomou essa decisão
sem me consultar.
Ainda respeita a minha autoridade?
A política de duas nações?
Neste ponto,
isso ainda interessa?
Ouvi falar do que aconteceu
com o seu pai e o seu irmão.
Os mortos já se foram.
As minhas condolências.
Cuide-se.
Quando o seu irmão
Feng Chengyang sobe ao trono,
tornar-se-á a Grande Princesa de Susha,
representando a imagem de Susha no exterior.
Parece-lhe que,
quem eu sou não importa,
nem se o Príncipe de Zhennan
e dou-me bem.
O que importa é o meu estatuto.
É uma mulher inteligente.
Gosto de conversar com pessoas inteligentes.
O seu infortúnio repentino
fez perder o rumo,
então vou ignorar a sua precipitação.
Volte, mostre humildade e peça desculpa
ao Príncipe de Zhennan.
Continuarás a ser a Princesa de Zhennan.
Contanto que obedeça,
Estou disposto a ser o seu protetor.
Se não me engano,
é assim que se
aproveitou-se
da fraqueza de Xia Jingshi naquela época
e gradualmente
colocou-o sob o seu controlo, não é?
É um homem que sabe adaptar-se.
Espero que também esteja.
Então receio que fique desapontado.
Eu sempre
criou um hábito
de assumir o controlo do meu próprio destino.
Casar com Xia Jingshi
foi uma decisão minha.
Tirando Xia Jingshi de Sushi
Divorciando-se dele
também foi uma decisão minha.
Desde que decidi
cortar todos os laços com ele,
mesmo que isso me custe a vida,
Nunca mudarei de ideias.
Eu dei-te uma chance,
mas você recusou.
Não se arrependa depois.
Obrigado pela sua amabilidade, Majestade.
No entanto,
para além do meu pai e do meu irmão,
Não preciso da proteção de ninguém.
Eu, Feng Xiyang,
sou o meu próprio protetor.